Repository: stravinest/house-hold-account
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# paymentMethodDetectionKeywordsHint
source: Enter comma-separated keywords (e.g., KB Kookmin, KB Kookmin Card)
ko: 쉼표로 구분하여 입력하세요 (예: KB국민, KB국민카드)

# paymentMethodDetectionKeywordsSubtitle
source: Automatically detect when these keywords appear in messages
ko: 입력된 키워드가 메시지에 포함되면 자동으로 감지합니다

# paymentMethodAmountPattern
source: Amount Pattern
ko: 금액 패턴

# paymentMethodCurrentRules
source: Current Rules for Collection
ko: 현재 규칙으로 수집되는 정보

# paymentMethodEditKeywords
source: Edit Keywords
ko: 키워드 수정

# paymentMethodAmountPatternReadOnly
source: Number before 'Won'
ko: '원' 앞의 숫자

# paymentMethodAmountPatternNote
source: Amount pattern cannot be modified
ko: 금액 패턴은 수정할 수 없습니다

# paymentMethodTab
source: Payment Methods
ko: 결제수단

# paymentMethodEmptySubtitle
source: Add a payment method to get started
ko: 결제수단을 추가하여 시작하세요

# paymentMethodNoPermissionToDelete
source: You do not have permission to delete this payment method
ko: 이 결제수단을 삭제할 권한이 없습니다

source: Payment Method Options
ko: 결제수단 옵션

# sharedPaymentMethodTitle
source: Shared Payment Methods
ko: 공유 결제수단

# sharedPaymentMethodDescription
source: Shared with all ledger members
ko: 가계부 멤버 모두와 공유됩니다

# sharedPaymentMethodEmpty
source: No shared payment methods
ko: 공유 결제수단이 없습니다

# sharedPaymentMethodAdd
source: Add Shared Payment Method
ko: 공유 결제수단 추가

# autoCollectTab
source: Collection History
ko: 수집내역

# autoCollectTitle
source: Auto Collect
ko: 자동수집

# autoCollectDescription
source: Automatically detect transactions from SMS/Push notifications
ko: SMS/푸시 알림에서 거래를 자동으로 감지합니다

# autoCollectPaymentMethodEmpty
source: No auto-collect payment methods
ko: 자동수집 결제수단이 없습니다

# autoCollectPaymentMethodAdd
source: Add Auto Collect
ko: 자동수집 추가

source: Auto Process Settings
ko: 자동 처리 설정

# autoSaveModeOff
source: Off
ko: 꺼짐

# autoSaveModeSuggest
source: Suggest
ko: 제안

# autoSaveModeSuggestSms
source: SMS Suggest
ko: SMS 제안

# autoSaveModeSuggestPush
source: Push Suggest
ko: 푸시 제안

# autoSaveModeAuto
source: Auto
ko: 자동

# autoSaveModeAutoSms
source: SMS Auto
ko: SMS 자동

# autoSaveModeAutoPush
source: Push Auto
ko: 푸시 자동

# pendingTransactionTab
source: Auto Collect History
ko: 자동수집내역

# pendingTransactionStatusPending
source: Pending
ko: 대기중

# pendingTransactionStatusConfirmed
source: Confirmed
ko: 확인됨

# pendingTransactionStatusRejected
source: Rejected
ko: 거부됨

# pendingTransactionEmptyPending
source: No pending transactions
ko: 대기 중인 거래가 없습니다

# pendingTransactionEmptyConfirmed
source: No confirmed transactions
ko: 확인된 거래가 없습니다

# pendingTransactionEmptyRejected
source: No rejected transactions
ko: 거부된 거래가 없습니다

# pendingTransactionEmptySubtitle
source: Transactions detected from SMS/Push will appear here
ko: SMS/푸시 알림에서 감지된 거래가 여기 표시됩니다

source: No amount info
ko: 금액 정보 없음

# dateGroupToday
source: Today
ko: 오늘

# dateGroupYesterday
source: Yesterday
ko: 어제

# dateGroupThisWeek
source: This week
ko: 이번 주

# dateGroupThisMonth
source: This month
ko: 이번 달

# dateGroupOlder
source: Older
ko: 이전

# sourceTypeNotification
source: Notification
ko: 알림

# pendingTransactionStatusSaved
source: Saved
ko: 저장됨

# pendingTransactionStatusWaiting
source: Waiting
ko: 대기중

# pendingTransactionStatusDenied
source: Denied
ko: 거부됨

# pendingTransactionParsingFailed
source: Unable to parse transaction information
ko: 거래 정보를 파싱할 수 없습니다

# pendingTransactionDeleteConfirmTitle
source: Delete Transaction
ko: 거래 삭제

# pendingTransactionDeleteConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete this transaction?
ko: 이 거래를 삭제하시겠습니까?

# pendingTransactionDeleted
source: Transaction deleted
ko: 거래가 삭제되었습니다

# pendingTransactionDeleteAll
source: Delete All
ko: 모두 삭제

# pendingTransactionDeleteAllConfirmTitle
source: Delete All
ko: 모두 삭제

# pendingTransactionDeleteAllConfirmMessage
source: Delete all {count} {status} items?
ko: {status} 내역 {count}건을 모두 삭제하시겠습니까?

# pendingTransactionDeleteAllSuccess
source: All items deleted
ko: 모든 내역이 삭제되었습니다

# pendingTransactionDetail
source: Collection Detail
ko: 수집 내역 상세

# pendingTransactionReject
source: Reject
ko: 거부

# pendingTransactionUpdate
source: Update
ko: 수정

# pendingTransactionConfirm
source: Save
ko: 저장

# pendingTransactionConfirmed
source: Transaction saved
ko: 거래가 저장되었습니다

# pendingTransactionUpdated
source: Updated
ko: 수정되었습니다

# pendingTransactionRejected
source: Transaction rejected
ko: 거래가 거부되었습니다

# pendingTransactionItemCount
source: {count} items
ko: {count}건

# paymentMethodWizardAddTitle
source: Add Payment Method
ko: 결제수단 추가

# paymentMethodWizardEditTitle
source: Edit Payment Method
ko: 결제수단 수정

# paymentMethodWizardManualAddTitle
source: Add Manual Entry
ko: 직접입력 추가

# paymentMethodWizardAutoCollectAddTitle
source: Add Auto Collect
ko: 자동수집 추가

# paymentMethodWizardModeQuestion
source: How would you like to add it?
ko: 어떤 방식으로 추가하시겠습니까?

# paymentMethodWizardManualMode
source: Manual Entry
ko: 직접입력

# paymentMethodWizardAutoCollectMode
source: Auto Collect
ko: 자동수집

# paymentMethodWizardSharedBadge
source: Shared
ko: 공유됨

# paymentMethodWizardPersonalBadge
source: Personal
ko: 개인용

# paymentMethodWizardManualDescription
source: Simply add by entering a name. Shared with ledger members.
ko: 이름만 입력하여 간단하게 추가합니다. 가계부 멤버와 공유됩니다.

# paymentMethodWizardAutoCollectDescription
source: Automatically detect transactions from SMS/Push notifications. Only you can use this.
ko: SMS/푸시 알림에서 거래를 자동으로 감지합니다. 나만 사용할 수 있습니다.

# paymentMethodWizardServiceQuestion
source: Which service do you use?
ko: 어떤 서비스를 이용하시나요?

# paymentMethodWizardServiceDescription
source: Automatically detect transactions from SMS/Push notifications.
ko: SMS/푸시 알림에서 거래를 자동으로 감지합니다.

# paymentMethodWizardCategoryCard
source: Card
ko: 카드

# paymentMethodWizardCategoryLocalCurrency
source: Local Currency
ko: 지역화폐

# paymentMethodWizardCategoryOther
source: Other
ko: 기타

# paymentMethodWizardCustomSetup
source: Custom Setup
ko: 직접 설정

# paymentMethodWizardCustomSetupDescription
source: Manually configure unsupported services.
ko: 지원하지 않는 서비스를 직접 설정합니다.

# paymentMethodWizardSharedNotice
source: This payment method is shared with ledger members
ko: 이 결제수단은 가계부 멤버와 공유됩니다

# paymentMethodWizardPersonalNotice
source: This payment method is only available to you
ko: 이 결제수단은 나만 사용할 수 있습니다

# paymentMethodWizardNameLabel
source: Payment Method Name
ko: 결제수단 이름

# paymentMethodWizardNameHint
source: e.g., Credit Card, Cash
ko: 예: 신한카드, 현금

# paymentMethodWizardAliasLabel
source: Alias
ko: 별칭

# paymentMethodWizardAliasHelper
source: Name displayed in the app.
ko: 앱 내에서 표시될 이름입니다.

# paymentMethodWizardAutoCollectRuleTitle
source: Auto Collect Rule Settings
ko: 자동 수집 규칙 설정

# paymentMethodWizardImportFromSms
source: Import from SMS
ko: 문자에서 가져오기

# paymentMethodWizardKeywordsUpdated
source: Keywords have been updated.
ko: 키워드가 업데이트되었습니다.

# paymentMethodWizardCollectSource
source: Collection Source
ko: 수집 방식

# paymentMethodWizardSmsSource
source: SMS
ko: 문자

# paymentMethodWizardPushSource
source: Push Notification
ko: 푸시 알림

# paymentMethodWizardSampleNotice
source: The message below is an example. Please modify if different from your actual notifications. Collection rules will be updated accordingly.
ko: 아래 메시지는 예시입니다. 실제로 받으시는 알림과 다르다면 수정해주세요. 수정한 내용에 맞춰 수집 규칙이 변경됩니다.

# paymentMethodWizardCurrentRules
source: Information collected with current rules
ko: 현재 규칙으로 수집되는 정보

# paymentMethodWizardDetectionKeywords
source: Detection Keywords
ko: 감지 키워드

# paymentMethodWizardAmountPattern
source: Amount Pattern
ko: 금액 패턴

# paymentMethodWizardSaveButton
source: Save
ko: 저장하기

# paymentMethodWizardSaving
source: Saving...
ko: 저장 중...

# paymentMethodWizardAddButton
source: Add
ko: 추가하기

# paymentMethodWizardEditKeywordsTitle
source: Edit Detection Keywords
ko: 감지 키워드 수정

# paymentMethodWizardEditKeywordsDescription
source: Notifications containing these keywords will be collected.
ko: 이 키워드가 포함된 알림이 수집됩니다.

# paymentMethodWizardKeywordInputHint
source: Enter new keyword
ko: 새 키워드 입력

# paymentMethodWizardKeywordAdd
source: Add
ko: 추가

# paymentMethodWizardKeywordDuplicate
source: This keyword is already registered
ko: 이미 등록된 키워드입니다

# paymentMethodWizardEditKeywordsMinError
source: At least 1 keyword is required
ko: 최소 1개 이상의 키워드가 필요합니다

# paymentMethodWizardSelectSmsTitle
source: Select SMS to import
ko: 가져올 문자 선택

# paymentMethodWizardSmsPermissionRequired
source: SMS permission is required.
ko: SMS 권한이 필요합니다.

# paymentMethodWizardNoFinancialSms
source: No financial SMS found.
ko: 금융 관련 문자를 찾을 수 없습니다.

# paymentMethodWizardDuplicateName
source: A payment method with this name already exists
ko: 이미 존재하는 결제수단 이름입니다

# paymentMethodWizardSaveFailed
source: Failed to save payment method
ko: 결제수단 저장에 실패했습니다

# paymentMethodWizardKeywordsSaved
source: Detection keywords saved successfully
ko: 감지 키워드가 저장되었습니다

# paymentMethodWizardKeywordsSaveFailed
source: Failed to save detection keywords
ko: 감지 키워드 저장에 실패했습니다

# errorGeneric
source: An error occurred
ko: 오류가 발생했습니다

# errorNetwork
source: Please check your network connection.
ko: 네트워크 연결을 확인해주세요.

# errorSessionExpired
source: Your session has expired. Please log in again.
ko: 로그인이 만료되었습니다. 다시 로그인해주세요.

# errorNotFound
source: Page not found
ko: 페이지를 찾을 수 없습니다

# errorWithMessage
source: Error: {message}
ko: 오류: {message}

source: User
ko: 사용자

# homeTitle
source: Home
ko: 홈

# moreMenuShareManagement
source: Ledger & Share Management
ko: 가계부 및 공유 관리

# moreMenuCategoryManagement
source: Category Management
ko: 카테고리 관리

# moreMenuPaymentMethodManagement
source: Payment Method Management
ko: 결제수단 관리

# moreMenuFixedExpenseManagement
source: Fixed Expense Management
ko: 고정비 관리

source: No history
ko: 내역 없음

# statisticsCategory
source: Category
ko: 카테고리

# statisticsTrend
source: Trend
ko: 추이

# statisticsPaymentMethod
source: Payment
ko: 결제수단

# statisticsCategoryDistribution
source: Category Distribution
ko: 카테고리별 분포

# statisticsCategoryComparison
source: Category Comparison
ko: 카테고리별 비교

# statisticsFilterCombined
source: Combined
ko: 합계

# statisticsFilterOverlay
source: Compare
ko: 겹쳐서

# statisticsNoData
source: No data available
ko: 데이터가 없습니다

# statisticsMonthTotal
source: Monthly Total
ko: 이번 달 총액

# statisticsCategoryTopExpense
source: Expense TOP 5
ko: 지출 항목 TOP 5

# statisticsCategoryTopIncome
source: Income TOP 5
ko: 수입 항목 TOP 5

# statisticsCategoryTopAsset
source: Asset TOP 5
ko: 자산 항목 TOP 5

# statisticsTapToDetail
source: Tap for details
ko: 탭하여 상세 보기

# statisticsOther
source: Other
ko: 기타

# statisticsTotalIncome
source: Total Income
ko: 총 수입

# statisticsTotalExpense
source: Total Expense
ko: 총 지출

# statisticsTotalAsset
source: Total Asset
ko: 총 자산

# statisticsTotal
source: Total {type}
ko: 총 {type}

# statisticsNoPreviousData
source: No previous month data
ko: 지난달 데이터 없음

# statisticsIncrease
source: increase
ko: 증가

# statisticsDecrease
source: decrease
ko: 감소

# statisticsSame
source: same
ko: 동일

# statisticsVsLastMonth
source: (vs last month {percent}% {change})
ko: (지난달 대비 {percent}% {change})

# statisticsFixed
source: Fixed
ko: 고정비

# statisticsVariable
source: Variable
ko: 변동비

# statisticsAverage
source: Average
ko: 평균

# statisticsDetail
source: Details
ko: 상세 내역

# statisticsYearMonth
source: {year}. {month}
ko: {year}년 {month}월

# statisticsYear
source: {year}
ko: {year}년

# statisticsPaymentDistribution
source: Payment Method Distribution
ko: 결제수단별 분포

# statisticsPaymentRanking
source: Payment Method Ranking
ko: 결제수단별 순위

# statisticsPaymentNotice
source: Payment method statistics only show expenses.
ko: 결제수단 통계는 지출 내역만 표시됩니다.

# statisticsPaymentMethodAutoSave
source: Auto
ko: 자동수집

# statisticsPaymentMethodShared
source: Shared
ko: 공유

# assetTitle
source: Asset
ko: 자산

# assetTotal
source: Total Assets
ko: 총 자산

source: Asset Change
ko: 자산 변화

# assetCategoryDistribution
source: Category Distribution
ko: 카테고리별 분포

source: Asset List
ko: 자산 목록

# assetThisMonth
source: This month {change}
ko: 이번 달 {change}원

# assetGoalTitle
source: Goal
ko: 목표

# assetGoalSet
source: Set Goal
ko: 목표 설정

# assetGoalDelete
source: Delete Goal
ko: 목표 삭제

# assetGoalDeleteConfirm
source: Delete '{title}' goal?
ko: '{title}' 목표를 삭제하시겠습니까?

# assetGoalDeleted
source: Goal deleted
ko: 목표가 삭제되었습니다

# assetGoalDeleteFailed
source: Failed to delete: {error}
ko: 삭제 실패: {error}

# assetGoalEmpty
source: Set a goal and manage your assets systematically
ko: 목표를 설정하고 자산을 계획적으로 관리하세요

# assetGoalCurrent
source: Current
ko: 현재

# assetGoalTarget
source: Target
ko: 목표

# assetGoalRemaining
source: {amount} remaining
ko: {amount}원 남음

# assetGoalAchieved
source: Goal achieved!
ko: 목표 달성 완료!

# assetGoalTapForDetails
source: Tap for details
ko: 탭하여 상세 금액 보기

# assetGoalLoadError
source: Failed to load goal info
ko: 목표 정보를 불러올 수 없습니다

# fixedExpenseTitle
source: Fixed Expense
ko: 고정비

source: Fixed Expense Management
ko: 고정비 관리

# fixedExpenseCategoryTitle
source: Fixed Expense Categories
ko: 고정비 카테고리

# fixedExpenseIncludeInExpense
source: Include in expenses
ko: 고정비를 지출에 편입

# fixedExpenseIncludeInExpenseOn
source: Fixed expenses are included in your calendar expense totals
ko: 고정비가 달력과 통계의 지출에 포함됩니다

# fixedExpenseIncludeInExpenseOff
source: Fixed expenses are excluded from your calendar expense totals
ko: 고정비가 달력과 통계의 지출에서 제외됩니다

# fixedExpenseIncludedSnackbar
source: Fixed expenses included
ko: 고정비가 지출에 포함됩니다

# fixedExpenseExcludedSnackbar
source: Fixed expenses excluded
ko: 고정비가 지출에서 제외됩니다

# fixedExpenseSettingsFailed
source: Failed to change settings: {error}
ko: 설정 변경 실패: {error}

# fixedExpenseSettingsLoadFailed
source: Failed to load settings
ko: 설정 로드 실패

# fixedExpenseCategoryEmpty
source: No fixed expense categories
ko: 등록된 고정비 카테고리가 없습니다

# fixedExpenseCategoryEmptySubtitle
source: Tap + to add a category
ko: + 버튼을 눌러 카테고리를 추가하세요

# fixedExpenseCategoryDelete
source: Delete Fixed Expense Category
ko: 고정비 카테고리 삭제

# fixedExpenseCategoryDeleteConfirm
source: Delete '{name}' category?
ko: '{name}' 카테고리를 삭제하시겠습니까?

# fixedExpenseCategoryDeleteMessage
source: Fixed expenses with this category will not be deleted.
ko: 이 카테고리로 기록된 고정비는 삭제되지 않습니다.

# fixedExpenseCategoryAdd
source: Add Fixed Expense Category
ko: 고정비 카테고리 추가

# fixedExpenseCategoryEdit
source: Edit Fixed Expense Category
ko: 고정비 카테고리 수정

# fixedExpenseCategoryNameHint
source: e.g., Rent, Phone Bill
ko: 예: 월세, 통신비

source: Category updated
ko: 카테고리가 수정되었습니다

# notificationSettingsTitle
source: Notification Settings
ko: 알림 설정

# notificationSettingsDescription
source: Select the notifications you want to receive
ko: 받고 싶은 알림을 선택하세요

# notificationSettingsSaveFailed
source: Failed to save settings: {error}
ko: 설정 저장 실패: {error}

# notificationSettingsLoadFailed
source: Failed to load notification settings
ko: 알림 설정을 불러올 수 없습니다

# notificationSectionSharedLedger
source: Shared Ledger Notifications
ko: 공유 가계부 알림

# notificationSharedLedgerChange
source: Shared Ledger Changes
ko: 공유 가계부 변경

# notificationSharedLedgerChangeDesc
source: Notify when other members add/edit/delete transactions
ko: 다른 멤버가 거래를 추가/수정/삭제했을 때 알림

# notificationTransactionAdded
source: Member Transaction Added
ko: 다른 멤버 거래 추가

# notificationTransactionAddedDesc
source: Notify when another member adds a transaction
ko: 다른 멤버가 거래를 추가했을 때 알림을 받습니다

# notificationTransactionUpdated
source: Member Transaction Updated
ko: 다른 멤버 거래 수정

# notificationTransactionUpdatedDesc
source: Notify when another member updates a transaction
ko: 다른 멤버가 거래를 수정했을 때 알림을 받습니다

# notificationTransactionDeleted
source: Member Transaction Deleted
ko: 다른 멤버 거래 삭제

# notificationTransactionDeletedDesc
source: Notify when another member deletes a transaction
ko: 다른 멤버가 거래를 삭제했을 때 알림을 받습니다

# notificationSectionAutoCollect
source: Auto-Collect Notifications
ko: 자동수집 알림

# notificationAutoCollectSuggested
source: Transaction Suggested
ko: 거래 제안

# notificationAutoCollectSuggestedDesc
source: Notify when a transaction is auto-collected from SMS/notification
ko: SMS/알림으로 거래가 자동수집되어 제안되었을 때 알림을 받습니다

# notificationAutoCollectSaved
source: Transaction Auto-Saved
ko: 거래 자동저장

# notificationAutoCollectSavedDesc
source: Notify when a transaction is automatically saved
ko: 거래가 자동으로 저장되었을 때 알림을 받습니다

# notificationAutoCollectSuggestedTitle
source: New Transaction Suggested
ko: 새로운 거래 제안

# notificationAutoCollectSuggestedBody
source: Transaction of {amount} at {merchant} has been collected. Please review.
ko: {merchant}에서 {amount}원 거래가 수집되었습니다. 확인해주세요.

# notificationAutoCollectSavedTitle
source: Transaction Auto-Saved
ko: 거래 자동저장 완료

# notificationAutoCollectSavedBody
source: {title} {amount} has been automatically saved.
ko: {title} {amount}원이 자동으로 저장되었습니다.

# notificationSectionInvite
source: Invitation Notifications
ko: 초대 알림

# notificationInviteReceived
source: Ledger Invite Received
ko: 가계부 초대 받음

# notificationInviteReceivedDesc
source: Notify when another user invites you to a ledger
ko: 다른 사용자가 가계부에 초대했을 때 알림

# notificationInviteAccepted
source: Invite Accepted
ko: 초대 수락됨

# notificationInviteAcceptedDesc
source: Notify when another user accepts your invitation
ko: 내가 보낸 초대를 다른 사용자가 수락했을 때 알림

# searchTitle
source: Search
ko: 검색

# searchHint
source: Search by title/memo...
ko: 제목/메모로 검색...

# searchEmpty
source: Search transactions by title or memo
ko: 제목/메모로 거래 내역을 검색하세요

# searchNoResults
source: No search results
ko: 검색 결과가 없습니다

# searchUncategorized
source: Uncategorized
ko: 미분류

# shareManagementTitle
source: Ledger & Share Management
ko: 가계부 및 공유 관리

# shareMyLedgers
source: My Ledgers
ko: 내 가계부

# shareInvitedLedgers
source: Invited Ledgers
ko: 초대받은 가계부

# shareLedgerEmpty
source: No ledgers
ko: 가계부가 없습니다

# shareLedgerEmptySubtitle
source: Create a ledger to get started
ko: 가계부를 생성하여 시작하세요

# shareCreateLedger
source: Create Ledger
ko: 가계부 생성하기

# shareErrorOccurred
source: An error occurred
ko: 오류가 발생했습니다

# shareLedgerChanged
source: Switched to '{name}' ledger
ko: '{name}' 가계부로 변경했습니다

# shareLedgerLeft
source: Left the ledger
ko: 가계부에서 탈퇴했습니다

# shareInviteCancelText
source: Cancel Invite
ko: 초대취소

# shareInviteSentMessage
source: Invitation sent
ko: 초대를 보냈습니다

# shareInviteCancelledMessage
source: Invitation cancelled
ko: 초대를 취소했습니다

# shareInviteAcceptedMessage
source: Invitation accepted
ko: 초대를 수락했습니다

# shareInviteRejectedMessage
source: Invitation rejected
ko: 초대를 거부했습니다

# shareInUse
source: In Use
ko: 사용 중

# shareUse
source: Use
ko: 사용

# shareUnknown
source: Unknown
ko: 알 수 없음

# shareMemberParticipating
source: Participating as member
ko: 멤버로 참여 중

# shareAccept
source: Accept
ko: 수락

# shareMe
source: Me
ko: 나

# shareMemberCount
source: Members {current}/{max}
ko: 멤버 {current}/{max}명

# shareMemberFull
source: Members full
ko: 멤버 가득 참

# sharePendingAccept
source: Pending
ko: 수락 대기중

# shareAccepted
source: Accepted
ko: 수락됨

# shareRejected
source: Rejected
ko: 수락 거부됨

# shareExpired
source: Invite expired
ko: 초대 만료됨

# shareInviterLedger
source: {email}'s ledger
ko: {email}님의 가계부

# shareSharingWith
source: Sharing with {name}
ko: {name}님과 공유 중

# shareSharingWithMultiple
source: Sharing with {name1}, {name2}
ko: {name1}, {name2}님과 공유 중

# shareSharingWithMore
source: Sharing with {name1}, {name2} and {count} more
ko: {name1}, {name2} 외 {count}명과 공유 중

# shareMemberManagement
source: Manage Shared Members
ko: 공유 멤버 관리

# shareMemberRoleOwner
source: Owner
ko: 소유자

# shareMemberRoleAdmin
source: Admin
ko: 관리자

# shareMemberRoleMember
source: Member
ko: 멤버

# shareMemberRemove
source: Remove
ko: 방출하기

# shareMemberRemoveTitle
source: Remove Member
ko: 멤버 방출

# shareMemberRemoveConfirm
source: Remove '{name}' from this ledger? Removed members will no longer have access to this ledger.
ko: '{name}'님을 가계부에서 방출하시겠습니까? 방출된 멤버는 더 이상 이 가계부에 접근할 수 없습니다.

# shareMemberRemoved
source: Member has been removed
ko: 멤버가 방출되었습니다

# ledgerNewTitle
source: New Ledger
ko: 새 가계부

# ledgerEditTitle
source: Edit Ledger
ko: 가계부 수정

# ledgerNoLedgers
source: No ledgers registered
ko: 등록된 가계부가 없습니다

# ledgerCreateButton
source: Create Ledger
ko: 가계부 만들기

# ledgerNameLabel
source: Ledger Name
ko: 가계부 이름

# ledgerNameRequired
source: Please enter a ledger name
ko: 가계부 이름을 입력하세요

# ledgerDescriptionLabel
source: Description (Optional)
ko: 설명 (선택)

# ledgerCurrencyLabel
source: Currency
ko: 통화

# ledgerDeleteNotAllowedTitle
source: Cannot Delete
ko: 삭제 불가

# ledgerDeleteNotAllowedContent
source: At least one ledger is required. Please create another ledger first.
ko: 최소 1개의 가계부가 필요합니다. 다른 가계부를 먼저 생성해주세요.

# ledgerMemberLoading
source: Loading member info...
ko: 멤버 정보 로딩 중...

# ledgerDeleteConfirmWithName
source: Delete '{name}' ledger? All transactions, categories, and budgets in this ledger will be deleted. This action cannot be undone.
ko: '{name}' 가계부를 삭제하시겠습니까? 이 가계부에 기록된 모든 거래, 카테고리, 예산이 함께 삭제됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# ledgerDeleteCurrentInUseWarning
source: This is the currently active ledger. After deletion, another ledger will be selected.
ko: 현재 사용 중인 가계부입니다. 삭제 후 다른 가계부로 자동 전환됩니다.

# ledgerSharedWithOne
source: Shared with {name}
ko: {name}님과 공유 중

# ledgerSharedWithTwo
source: Shared with {name1}, {name2}
ko: {name1}, {name2}님과 공유 중

# ledgerSharedWithMany
source: Shared with {name1}, {name2} and {count} others
ko: {name1}, {name2} 외 {count}명과 공유 중

# ledgerUser
source: User
ko: 사용자

# calendarDaySun
source: Sun
ko: 일

# calendarDayMon
source: Mon
ko: 월

# calendarDayTue
source: Tue
ko: 화

# calendarDayWed
source: Wed
ko: 수

# calendarDayThu
source: Thu
ko: 목

# calendarDayFri
source: Fri
ko: 금

# calendarDaySat
source: Sat
ko: 토

# calendarToday
source: Today
ko: 오늘

# calendarYearMonth
source: {month}/{year}
ko: {year}년 {month}월

# calendarCategoryBreakdown
source: Category breakdown
ko: 카테고리별 상세내역

# calendarNoRecords
source: No records
ko: 기록된 내역이 없습니다

# calendarTransactionCount
source: {count} items
ko: {count}건

# calendarNewTransaction
source: New Transaction
ko: 새 거래

# calendarTransactionDelete
source: Delete Transaction
ko: 거래 삭제

# calendarTransactionDeleteConfirm
source: Delete this transaction?
ko: 이 거래를 삭제하시겠습니까?

# calendarViewDaily
source: Daily
ko: 일별

# calendarViewWeekly
source: Weekly
ko: 주별

# calendarViewMonthly
source: Monthly
ko: 월별

# calendarDailyDate
source: {weekday}, {month}/{day}/{year}
ko: {year}년 {month}월 {day}일 ({weekday})

# settingsWeekStartDay
source: Week Start Day
ko: 주 시작일

# settingsWeekStartDayDescription
source: Start day for calendar weekly view
ko: 캘린더 주별 보기의 시작 요일

# settingsWeekStartSunday
source: Sunday
ko: 일요일

# settingsWeekStartMonday
source: Monday
ko: 월요일

# assetNoData
source: No data
ko: 데이터가 없습니다

# assetOther
source: Others
ko: 기타

# assetNoAsset
source: No assets
ko: 자산이 없습니다

# assetNoAssetData
source: No asset data
ko: 자산 데이터가 없습니다

# assetGoalNew
source: Set New Goal
ko: 새 목표 설정

# assetGoalEdit
source: Edit Goal
ko: 목표 수정

# assetGoalAmount
source: Target Amount
ko: 목표 금액

# assetGoalAmountRequired
source: Please enter target amount
ko: 목표 금액을 입력하세요

# assetGoalAmountInvalid
source: Please enter valid amount
ko: 올바른 금액을 입력하세요

# assetGoalDateOptional
source: Target Date (Optional)
ko: 목표 날짜 (선택)

# assetGoalDateHint
source: Select target date
ko: 목표 달성 날짜를 선택하세요

# assetGoalCreate
source: Create Goal
ko: 목표 생성

# assetGoalCreated
source: Goal created
ko: 목표가 생성되었습니다

# assetGoalUpdated
source: Goal updated
ko: 목표가 수정되었습니다

# assetLedgerRequired
source: Please select a ledger
ko: 가계부를 선택하세요

# assetGoalAchievementRate
source: Progress
ko: 달성률

# assetGoalCurrentAmount
source: Current
ko: 현재

# assetGoalTargetAmount
source: Target
ko: 목표

# assetGoalDaysPassed
source: {days} days passed
ko: {days}일 경과

# assetGoalCompleted
source: Completed
ko: 달성 완료

# assetGoalNone
source: No goals set
ko: 설정된 목표가 없습니다

# assetGoalDeleteTitle
source: Delete Goal
ko: 목표 삭제

# assetGoalDeleteMessage
source: Delete '{title}' goal?
ko: {title} 목표를 삭제하시겠습니까?

# assetMonth
source: {month}
ko: {month}월
